Repository: SSJS1/SeraphicBlueCN
Catalog: Map0504.po
Languages: zh

source: 青髪の女性：\S[20]………。\^
zh: 蓝发的女性：\S[20]………。\^

source: 青髪の女性：気が乗らないわね…。\| アカデミーの復習でもしようと思ったんだけど…。
zh: 蓝发的女性：虽然没什么兴致…\| 但是我还是觉得该复习复习学院的知识了。

source: 青髪の女性：適当に本でも探そうかしら…。
zh: 蓝发的女性：还是找本合适的书读吧…

source: ルームクリーニング：特に問題はございませんか？
zh: 保洁员：您有什么事吗？

source: 青髪の女性：ええ、有難う。
zh: 蓝发的女性：并没有，谢谢。

source: ルームクリーニング：シーツの材質が前と若干 変わっていますが、その点は？
zh: 保洁员：床单的质量之类的 相比之前有什么区别吗？

source: 青髪の女性：取り敢えず使ってみるわ。
zh: 蓝发的女性：它们现在还算舒适。

source: ルームクリーニング：お気に召さなければ 遠慮無く仰ってくださいね。
zh: 保洁员：您要是有什么需求的话 请务必立刻通知我。

source: ルームクリーニング：ああ、\.\.そうそう。\|\^
zh: 保洁员：啊，\.\.对了。\|\^

source: 青髪の女性：………？\|\^
zh: 蓝发的女性：………？\|\^

source: ルームクリーニング：其処の床のシミなんですが、 かなり頑固なようで。
zh: 保洁员：您的床单上有个污渍 还挺难洗下去的。

source: ルームクリーニング：専用の洗剤も使っては みたんですが、やはり完全には…。
zh: 保洁员：虽然说用了专门的洗涤剂， 但是还是完全也…

source: 青髪の女性：ああ、\.\.これは別に良いのよ。
zh: 蓝发的女性：啊，\.\.没事的。

source: 青髪の女性：聞いてなかったかしら？
zh: 蓝发的女性：你好像不知道污渍的事吧？

source: ルームクリーニング：ええ…。\| 私このお部屋は今回が初めてでして…。
zh: 保洁员：嗯…\| 我是第一次清理您的房间…

source: 青髪の女性：そうだったの。
zh: 蓝发的女性：这样。

source: 青髪の女性：とにかく、このシミは気にしないで。
zh: 蓝发的女性：总之，不用在意那个污渍了。

source: ルームクリーニング：畏まりました。\.\. それでは失礼致します。
zh: 保洁员：我明白了。\.\. 那么小姐，下次再见。

source: 青髪の女性：そうね…。\| 確かに白い床だとシミが目立つもの…。
zh: 蓝发的女性：倒也没错…\| 白色床单上的污渍的确会非常显眼…

source: 青髪の女性：考えが浅かったわね、ジークベルト。
zh: 蓝发的女性：还是想的太肤浅了啊，西格贝特。

source: 青髪の女性：！？\|\^
zh: 蓝发的女性：！？\|\^

source: 大声：敵襲ーッ!! \.\.敵襲ーッ!!\|\^
zh: 很大的声音：敌袭——！ \.\.敌袭——！！\|\^

source: 大声：総員配置に就けーッ!!\|\.\.\^
zh: 很大的声音：所有人员立刻就位——！！\|\.\.\^

source: 大声Ａ：おい！\.\. 敵は何者だ！\|\^
zh: 很大的声音A：喂！\.\. 入侵者是谁！\|\^

source: 大声Ｂ：オーグの連中が仕掛けて来たらしい！
zh: 很大的声音B：貌似是OHG的人！

source: 青髪の女性：\S[3]オーグ…！\|\^
zh: 蓝发的女性：\S[3]OHG…！\|\^

source: 大声Ａ：何だってオーグが！\.\. まさか腹癒せって訳でもないだろう！
zh: 很大的声音A：竟然是OHG？！\.\. 别告诉我他们是来复仇的！

source: 大声Ｂ：そんなの知るか！
zh: 很大的声音B：我怎么知道？！

source: 大声Ｂ：俺が言われたのは唯一つ！\.\. この中のＶＩＰの姉ちゃんを死守せよ！
zh: 很大的声音B：我想说的就一句话！\.\. 必须死守建筑里的VIP小姐！

source: 大声Ｂ：モーガン委員長の特命だとさ！
zh: 很大的声音B：这可是摩根委员长的特别命令！

source: 大声Ａ：特命って…！ \|何だそりゃあ…！\|\.\.\^
zh: 很大的声音A：特别命令…！ \|到底怎么回事…！\|\.\.\^

source: 大声Ａ：彼女、何者なんだよッ！\|\.\.\^
zh: 很大的声音A：那女的到底是什么人？！\|\.\.\^

source: 青髪の女性：\S[3]まさか…。\.\.私を連れ出しに…。\|\.\.\^
zh: 蓝发的女性：\S[3]难道说…\.\.他们是来带我走的…？\|\.\.\^

source: 青髪の女性：開かない…！ \.\.外からロックが…？
zh: 蓝发的女性：门打不开…！\.\.是从外面锁上了吗…？

source: 青髪の女性：………ッ！\|\^
zh: 蓝发的女性：………唔！\|\^

source: 青髪の女性：お願いッ！ \.\.此処から出してッ！
zh: 蓝发的女性：求求你了！ \.\.让我从这里出去！

source: 青髪の女性：彼が迎えに来たのに…！
zh: 蓝发的女性：因为他是来见我的…！

source: 大声Ａ：駄目だッ！ \.\.其処でじっとしてろ！
zh: 很大的声音A：不行！ \.\.好好呆在里面！

source: 大声Ｂ：おい！ \.\.奴が来やがった！
zh: 很大的声音B：喂！ \.\.那帮家伙好像来了！

source: 大声Ａ：迎え撃つぞッ！\|\^
zh: 很大的声音A：做好迎击的准备！\|\^

source: 中年：\S[2]悪い。\.\.待たせちまった。\|\|\^
zh: 中年男性：\S[2]抱歉。\.\.让你久等了。\|\|\^

source: 中年：\S[2]約束通り、\.\.迎えに来たぜ。\|\|\^
zh: 中年男性：\S[2]我遵守了我的承诺，\.\.过来接你了。\|\|\^

source: 青髪の女性：\S[2]ええ…。\|\^
zh: 蓝发的女性：\S[2]嗯…。\|\^

source: 青髪の女性：\S[2]また…。\|逢えたわね…。\|\|\^
zh: 蓝发的女性：\S[2]我们…\|又见面了呢…。\|\^

source: 青髪の女性： 外に出る気分じゃないわね…。\| 何か適当な本でも無いのかしら？
zh: 蓝发的女性： 现在也没有什么想出去的心情…。\| 没什么可以读的书吗？

source: 『猫の居る生活』
zh: 『猫的一生』

source: 青髪の女性： ………。\|\^
zh: 蓝发的女性： ……。\|\^

source: 青髪の女性： これは止めておこうかしら。
zh: 蓝发的女性： 这本还是不读了。

source: 青髪の女性： 今更読む必要も無いわ。
zh: 蓝发的女性： 现在已经没有读它的必要了。

source: 『最新薬学詳説－イーノック法』
zh: 『最新药学详说——伊诺克法』

source: 青髪の女性： そういう気分じゃないわね…。
zh: 蓝发的女性： 现在没有读它的心情…

source: 『星の息吹』
zh: 『星星的气息』

source: 青髪の女性： これはもう飽きたわね…。
zh: 蓝发的女性： 这本已经读腻了…。

source: 『ローズバーグの盛栄』
zh: 『罗斯堡的繁荣』

source: 青髪の女性： この本、まだ取ってあったのね…。
zh: 蓝发的女性： 看来这本书还没扔掉呢…。

source: 青髪の女性： 週明けにでも古本屋に売り飛ばそうかしら。
zh: 蓝发的女性： 等到周末去旧书店把它卖了吧。

source: 『ディスピス･レポート･2819』
zh: 『DSHIS·报告·2819』

source: 青髪の女性： まだ処分してなかったのね、これ。
zh: 蓝发的女性： 这本我还没处理掉吗。

source: 青髪の女性： 2818年版と殆ど変わってないし、 何より"フェスク"の提灯持ち。
zh: 蓝发的女性： 这本和2818年那版几乎没有区别， 只不过是一本吹捧FESC的书罢了。

source: 青髪の女性： これじゃあ三流ゴシップ誌と大差無いわね。
zh: 蓝发的女性： 跟那些三流八卦杂志也差别不大了。

source: 『クナース･ワース』
zh: 『库纳斯·瓦斯』

source: 青髪の女性： これって…。\| 前にジークベルトが置いていった…。
zh: 蓝发的女性： 这本书…。\| 是之前西格贝特留在这里的。

source: 青髪の女性： \S[20]………。\^
zh: 蓝发的女性： \S[20]……。\^

source: 青髪の女性： 良く出来てるわ。 伊達にベストセラーじゃないという訳ね。
zh: 蓝发的女性： 是本好书。 被叫做最佳畅销书也不是虚的。

source: 青髪の女性： ん…。\| 後ろの方に何か挟まってる…。
zh: 蓝发的女性： 嗯…？\| 书的后面貌似夹着什么东西…。

source: 青髪の女性： 便箋…？\|\^
zh: 蓝发的女性： 便签…？\|\^

source: 『クナース･ワース』という小説が在る。 世界中で大ヒットした名作だ。
zh: 『库纳斯·瓦斯』。 这可是世界上相当热门的名作。

source: 妻殺しの濡れ衣を着せられた主人公は、 裁判で終身刑を言い渡され、 片田舎のクナース･ワース刑務所に収監される。
zh: 它讲述了一位被指控杀了自己妻子的冤枉主角， 在被判终身监禁之后， 送往偏远的库纳斯·瓦斯监狱的故事。

source: 結局彼は27年の後に執念の脱獄を果たす訳だが、 それまでの間に様々な人間と出会う。
zh: 在他27年间坚持不懈的脱狱活动成功之前， 他遇到了许许多多不同的人。

source: 暴力看守に不正の所長、妻殺しの真犯人と色々だが、 その内の一人の男に、私は非常に興味を惹かれるのだ。
zh: 虽然有着诸如暴力且不公正的狱长， 杀死他妻子的真犯人之类的角色， 我却对这本书的其中一个人产生了浓厚的兴趣。

source: 彼は長年、所内の図書館で司書を務めていたが、 やがて刑期を終えて釈放された。
zh: 在这人刑满释放之前，他一直在监狱的图书馆里 做着图书管理员的工作。

source: 自由の身に仮の宿りとして斡旋されたのは、 古いアパートの薄暗い一室。 それでも独房に比べればずっと明るく手広い。
zh: 重获自由身的他临时住在公寓里一间昏暗的房间里。 就算如此，这也要比他的牢房更加的明亮，宽敞。

source: だが、彼は其処で首を吊って死んだ。 傍らの白紙に「我、此処に在り」とだけ残して。
zh: 然而，他却在那里上吊了。 而他只留下了一张写着「我存在于此」的纸条。

source: 無論その事は、主人公に感慨を与えはするが、 飽くまで一脇役の末路の域を出はしないだろう。
zh: 毋庸置疑的是，这件事让主角非常感慨。 不过，到最后这也不过只是一个配角的结局而已。

source: だが私の場合、メインのストーリーを差し置いてでも、 その一脇役の末路を考えずにはいられないのだ。
zh: 然而对我来说，我并不关心故事的主线。 我只想去思考这个配角的命运。

source: "自由"は"彼"に何を与えたのだろうか。 やはり何も与えなかったのか。 それとも逆に何かを奪って行ったというのか。
zh: “自由”到底给了“他”什么呢。 果然什么都没给不是吗。 还是说“自由”反过来夺走了“他”什么呢。

source: まあ要するに、 私が言いたいのはこういう事だ。
zh: 不过简单来说， 我的观点是这样的。

source: ハッピーエンドは失われた。
zh: 美好的结局已经失去了。

source: 青髪の女性： 本の帯でも…\.\.書く心算だったのかしらね。
zh: 蓝发的女性： 看来这份便签…\.\.应该是为了放在腰封里的。

source: 青髪の女性： その割には随分な長文だけれど。
zh: 蓝发的女性： 不过对于这种尺寸来说也是非常长了。

source: 青髪の女性： The nonsense.\| We have no happy-end.
zh: 蓝发的女性： The nonsense.\| We have no happy-end.

source: 青髪の女性： ハッピーエンドは、\.\.失われた。
zh: 蓝发的女性： 美好的结局，\.\.已经失去了。

source: 警備の声： 失礼します。\|\^
zh: 警卫的声音： 打扰了。\|\^

source: 青髪の女性： 何？\|\^
zh: 蓝发的女性： 什么？\|\^

source: 警備の声： 先週お話したと思いますが、定期清掃で ルームクリーニングの者が来ています。
zh: 警卫的声音： 虽然我想上周告诉您来着， 不过定期清扫的保洁员们来了。

source: 警備の声： 申し訳ありません。 本当なら昨日済ませる筈だったのですが。
zh: 警卫的声音： 非常抱歉。 他们本来应该昨天就弄完的。

source: 警備の声： それで、如何致しましょう？\.\. 幾らかなら時間もずらせますが…。
zh: 警卫的声音： 那么您想怎么办？\.\. 我还可以让他们多等一段时间…。

source: 青髪の女性： いいわ。\.\.直ぐにでも始めて。
zh: 蓝发的女性： 没事。\.\.让他们快点干吧。

source: 青髪の女性： 私も丁度、外を歩きたいと思っていた所だし。
zh: 蓝发的女性： 我本来也是想去外面转转的。

source: 警備の声： 御迷惑お掛けします。
zh: 警卫的声音： 对您造成的不便非常抱歉。

source: 青髪の女性： ハァ…。\| 何だか良いのが無いわね…。
zh: 蓝发的女性： 唉…。\| 书架上也没什么好看的书了…。
